# 2NE1 – 내가 제일 잘 나가 (I Am The Best)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.20] 내가 제일 잘 나가
[00:11.13] 내가 제일 잘 나가
[00:14.46] 내가 제일 잘 나가
[00:18.57] 내가 제일 잘 나가
[00:20.70] 제 제 제일 잘 나가
[00:21.92] (Beat!) bam ratatatata tatatatata
[00:25.69] (Beat!) bam ratatatata tatatatata
[00:29.28] (Beat!) bam ratatatata tatatatata
[00:33.26] (Beat!) bam ratatatata tatatata
[00:36.44] Oh my god
[00:38.03] 누가 봐도 내가 좀 죽여주잖아 alright
[00:44.55] 둘째가라면 이 몸이 서럽잖아 alright
[00:51.47] 넌 뒤를 따라오지만 난 앞만 보고 질주해
[00:56.16] 네가 앉은 테이블 위를 뛰어다녀 I don't care
[00:59.99] 건드리면 감당 못해 I'm hot hot hot hot fire
[01:03.69] 뒤집어지기 전에 제발 누가 날 좀 말려
[01:07.13] 옷장을 열어 가장 상큼한 옷을 걸치고
[01:10.77] 거울에 비친 내 얼굴을 꼼꼼히 살피고
[01:14.30] 지금은 여덟 시 약속 시간은 여덟 시 반
[01:18.27] 도도한 걸음으로 나선 이 밤
[01:22.19] 내가 제일 잘 나가
[01:25.71] 내가 제일 잘 나가
[01:29.38] 내가 제일 잘 나가
[01:33.10] 내가 제일 잘 나가
[01:35.65] 제 제 제일 잘 나가
[01:37.64] 내가 봐도 내가 좀 끝내주잖아 alright
[01:44.75] 네가 나라도 이 몸이 부럽잖아 alright
[01:52.28] 남자들은 날 돌아보고 여자들은 따라 해
[01:56.17] 내가 앉은 이 자리를 매일 넘봐 피곤해
[01:59.65] 선수인척 폼만 잡는 어리바리한 playa'
[02:03.57] 넌 바람 빠진 타이어처럼 보기 좋게 차여
[02:07.28] 어떤 비교도 난 거부해 이건 겸손한 얘기
[02:10.89] 가치를 논하자면 나는 billion dollar baby
[02:14.64] 뭘 쫌 아는 사람들은 다 알아서 알아봐
[02:18.24] 아무나 잡고 물어봐 누가 제일 잘 나가?
[02:22.08] 내가 제일 잘 나가
[02:25.66] 내가 제일 잘 나가
[02:29.42] 내가 제일 잘 나가
[02:33.08] 내가 제일 잘 나가
[02:35.42] 제 제 제일 잘 나가
[02:37.57] 누가? 네가 나보다 더 잘 나가? (hey!)
[02:41.11] No no no no!
[02:42.97] Na na na na!
[02:45.04] 누가? 네가 나보다 더 잘 나가? (hey!)
[02:48.67] No no no no!
[02:50.66] Na na na na! (brrra!)
[02:52.41] 누가? 네가 나보다 더 잘 나가? (hey!)
[02:55.99] No no no no!
[02:58.03] Na na na na!
[02:59.83] 누가? 네가 나보다 더 잘 나가? (hey!)
[03:03.77] No no no no!
[03:05.53] Na na na na!
[03:07.04] Bam ratatatata tatatatata
[03:10.44] (Beat!) bam ratatatata tatatatata
[03:14.14] (Beat!) bam ratatatata tatatatata
[03:18.10] (Beat!) bam ratatatata tatatatata
[03:21.69] (Beat!) bam ratatatata tatatata
[03:25.60] Oh my god
```